Es importante que las comunidades puedan registrar y consultar reportes en una plataforma tecnológica porque facilita la comunicación entre los ciudadanos y las autoridades. Además, permite llevar un control organizado de las incidencias y hacer seguimiento a cada caso. Esto ayuda a mejorar la atención de los problemas, promueve la participación ciudadana y fortalece la transparencia. También permite tomar decisiones basadas en información organizada y actualizada para beneficio de toda la comunidad.
